アプリケーション印刷について学んでいきましょう。
これはAZUREモニターの中の機能といえますで大きく、今まで2つ学習してきました。
ログアナリティクスとあとはAZUREモニターアラートです。
これに加えて、さらにAPPLICATIONインサイツという機能もありますとさらにあのあります。
これはAZUREモニターの中でお話をした5つの機能ですね。
統合とか、そういった機能もついてくるというところも忘れてしまったという方は簡単に復習していただければと思いますが、エージェント900の
範囲として具体的に明示されているのがログアナリティクスとAZUREモニターアラートとアプリケーションインサイツです。
ですので、この3つに関してはもう一歩踏み込んだ具体的な把握をしておくとよいかと思いますで、中身は何かというとアプリケーションから情報
を洞察を得るというところで名前のとおりですね。
APPLICATIONINSIGHTと言う名前のとおりの機能を発揮してくれますで、アイコンはこんな小何か電球のマークになっておりましてで
一つ。
これダッシュボードですね。
こちらを表示しております。
そうすると今、こちらは情報が出ていないんですが、例えば真ん中のあたりですね。
失敗した要求とか、サーバー応答時間とかサーバー要求とかあります。
サーバー応答時間に関しては、このアプリケーションに対してリクエストが来た時に。
悪く、レスポンスを返すまでの時間とかですね。
あと、歌謡ショーといった情報もあります。
あとはリクエストがキャラ的にそのリクエストに対して適切に。
解答レスポンスを返すことができなかった場合とかですね。
こういった場合のデーターを見ることができたりとか、もしくはサーバー要求ですね。
これはリクエストの数ですね。
サーバーにどれくらいのリクエストが来たのかといったもの。
こういったもののみならず、例えば下の方を見ていただきましていただきますとライブメトリックという形で、リアルタイムで現状の色んな指標を
見ることができるとかですね。
こういった個別の情報を確認することができます。
ですので、アプリケーションを作っていく際、作った後ですねに状況を把握するという意味で有益な機能と言えるかと思います。